# [안녕](https://www.acmicpc.net/problem/1535)

<div align = center>

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 정답 | 맞은 사람 | 정답 비율 |
| :-------- | :---------- | :--- | :--- | :-------- | :-------- |
| 2 초      | 128 MB      | 6055 | 3010 | 2220      | 52.321%   |

</div>

### 문제

세준이는 성형수술을 한 후에 병원에 너무 오래 입원해 있었다. 이제 세준이가 병원에 입원한 동안 자기를 생각해준 사람들에게 감사하다고 말할 차례이다.

세준이를 생각해준 사람은 총 N명이 있다. 사람의 번호는 1번부터 N번까지 있다. 세준이가 i번 사람에게 인사를 하면 L[i]만큼의 체력을 잃고, J[i]만큼의 기쁨을 얻는다. 세준이는 각각의 사람에게 최대 1번만 말할 수 있다.

세준이의 목표는 주어진 체력내에서 최대한의 기쁨을 느끼는 것이다. 세준이의 체력은 100이고, 기쁨은 0이다. 만약 세준이의 체력이 0이나 음수가 되면, 죽어서 아무런 기쁨을 못 느낀 것이 된다. 세준이가 얻을 수 있는 최대 기쁨을 출력하는 프로그램을 작성하시오.

---

### 입력

첫째 줄에 사람의 수 N(≤ 20)이 들어온다. 둘째 줄에는 각각의 사람에게 인사를 할 때, 잃는 체력이 1번 사람부터 순서대로 들어오고, 셋째 줄에는 각각의 사람에게 인사를 할 때, 얻는 기쁨이 1번 사람부터 순서대로 들어온다. 체력과 기쁨은 100보다 작거나 같은 자연수 또는 0이다.

---

### 출력

첫째 줄에 세준이가 얻을 수 있는 최대 기쁨을 출력한다.

---

### 예제 입력

| 예제 입력1                 | 예제 출력1 |
| :------------------------- | :--------- |
| 3<br/>1 21 79<br/>20 30 25 | 50         |

| 예제 입력2       | 예제 출력2 |
| :--------------- | :--------- |
| 1<br/>100<br/>20 | 0          |

| 예제 입력3                                     | 예제 출력3 |
| :--------------------------------------------- | :--------- |
| 8<br/>100 15 1 2 3 4 6 5<br/>49 40 1 2 3 4 5 4 | 59         |

| 예제 입력4                         | 예제 출력4 |
| :--------------------------------- | :--------- |
| 4<br/>100 50 20 13<br/>20 30 40 50 | 120        |

| 예제 입력5                                                  | 예제 출력5 |
| :---------------------------------------------------------- | :--------- |
| 8<br/>100 26 13 17 24 33 100 99<br/>34 56 21 1 24 34 100 99 | 135        |

| 예제 입력6                                                                         | 예제 출력6 |
| :--------------------------------------------------------------------------------- | :--------- |
| 12<br/>1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1<br/>100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 | 1200       |

---

### 문제 접근

  - `DP` 문제

  - 101크기의 벡터를 선언하고, 해당 크기가 체력으로 가정

  - 체력을 잃는만큼 얻어지는 기쁨을 계산

  - 잃는 체력이 100이되면 0이므로, 체력이 99일때의 총 기쁨 출력